哇，这是什么呢？暴风雨是的10件什么
让我们来看看这个袋子的深度
比佩内洛普（Penelope）大一点，您会感到恶心吗
您好，今天的视频将是一个挑战，我还没有做过
这些在最长的时间里我实际上会说
也许一年多了，这是可怕的
影片中最有趣，最尴尬的视频
我在instagram上问过你想在接下来的内容中看到什么
挑战vid，最受欢迎的回应是
让您面前的人决定24小时内的饮食
这就是我们今天要做的，实际上我已经完成了其中一个视频
以前，但就像我说那是很久以前的事了
我只记得那像是最尴尬的痛苦
尴尬的事情第一站当然是麦当劳的驱动器
通过不喜欢我就没有礼貌了
几个月来，实际上我还没有麦当劳
很久以后我们才能采取任何措施，如果您可以用
确实有帮助和支持，我的频道完全错过了麦当劳的
早餐，所以这将是午餐菜单，我实际上我并不生气
唯一的是我现在就像蝴蝶一样，我
记得上次只是有些尴尬
这些时刻就像，如果你看过我的最后一个视频，我做了一个星巴克mukbang
像是qa和um，我设法喜欢喝咖啡
就像从窗户把它拿出来
我的车，所以上帝帮助我，现在好了，我们
回家好了，今天谢谢你，嗯，我可以吗
只要得到前面那个人订购的东西
请抱歉我能得到那个人吗
在前面订购，请永远使用两个双键，然后我将
点零是的很好检查前面的三个
看到他们哦，她很可爱，你知道我在这之后的想法
第一个它不会让我感到尴尬，或者至少
我要告诉自己，我认为只有一对夫妇下令
嗨，谢谢你，我得到了两个双芝士汉堡，可乐零
所以他们一定被证明像是一对夫妇
福特节快了我面前的福特福特嘉年华
每个双层芝士汉堡445卡路里，我实际上涂了零，就像我真的
口渴，所以这很好，但唐娜的可乐零肯定是命中
我觉得它比其他任何一种可乐都好得多
他们在番茄酱中，我不会选择芝士汉堡，但我总是去
我真的很喜欢鱼片
我那里有嫩黄瓜
[音乐]这是我的番茄酱小黄瓜
有点冷
是的，这是完全一样的
我唯一要说的是双层芝士汉堡，就是它们让你无法保持饱腹感
很长很长的时间，如果没有，我将永远不会得到一个汉堡
芯片，我觉得你知道他们只是在一起，不是，就像你不能得到
一个没有另一个，但是感谢上帝
有些像番茄酱或其他真的很干的东西
有点冷我对麦当劳的印象并不像早午餐一样
肯德基（KFC）的内容非常接近，我觉得
只是尝试一下，就像一些建筑工人一样
人们，所以我要跟在他们后面，麦当劳的订单太小了，肯德基
很像爆米花鸡，但我没去过
多年以来，我不知道是否有一个
面包车中的两个或三个或四个或五个人在前面接东西
请嗨，是的，我可以...
提前下单的人，对不起，我能得到什么
前面的人请点菜，是大是小
订购是
好吧，也许这就像一个正常的请求，您知道自己是否被人咬了
决定性的，这有意义，不是真的吗？
只要你知道就去把事情弄混
谢谢，当我连接手机时，就像我摔坏了一样，我不是故意这么做的
那有点笨拙13磅99 10巴桶哦
就像我在发抖，我不知道为什么我要说的是
关于价格是温度是是10 10件什么
你们想知道哦，我的上帝，那是巨大的哦
谢谢你
好的，我可能可以通过车窗安装它
我们宁愿没喝一杯也可以确认肯德基盒子是
比我的躯干还大吗，你知道贾斯汀·汀布莱克的歌吗
哦，她想要我已经做到了这一点
最近有几次您知道您何时评论
像儿时的歌曲一样的歌词，你以为我的上帝喜欢
那不行，我丢掉了其中一刻
那个袋子比佩内洛普大，让我们来看看
哦，所以hella烧烤酱喜欢番茄酱，这不是一万
卡路里挑战，就像我吃了所有这些，你能想像吗
像闻起来令人愉快的一二三
四个翻转的东西
筹码
肯德基芯片真的很好，让我们来看看它的深度
桶
梅森会喜欢这个很好但是很油腻的
[音乐]就像我现在手指上的油脂一样
我是肯德基芯片的忠实粉丝
我不知道人们怎么能像我的肚子一样吃东西
躲闪
我身后的汽车就像在我身旁拉起一样，
只是不想眼神交流所以我们有了一个快速的改变
然后我跳回车上，就像放上了升水一样
只是因为我感觉有点浮肿，所以我还没有干这个脚轮
其实是在这之前去过的哦，就像我的照片一样，是四点五分
如果我像四点半那样喝咖啡的时间
我没有整夜睡不着，所以南瓜味很浓
拿铁真的很好，很不错哦
哥斯达黎加开车穿过像照明的东西
感觉非常好，我能为您带来什么
嗨，嗯，我能给那个人吗？
在我订购完全一样之前，是的，是的，你想知道吗
是什么还是呃哦，令我惊讶的还好吧
谢谢哦，当我观看了其他一些视频时，对不起，对不起
我觉得人们有一些像真的，我不知道人们有一些像
收银员对他们有点好笑，而
今天的每个人都很甜蜜，好像不是真的
问了两次，他们有像这样的金机，可以让您通过您的东西
谢谢番茄牛奶谢谢youtube，所以那位女士
在我前面只是停在我后面，所以我们有
番茄和芝士帕尼尼，美式咖啡和牛奶小咖啡因
我只是说我不想喝咖啡因而已
现在，但我绝对不是十足咖啡，但我很乐意
试试看，帕尼尼闻起来很好，但更花哨，
现在有点甜，闻起来像比萨饼
嗯，那满口的面包只是一点奶酪面包
而且绝对是炎热的
像低调的肠子，虽然我真的希望我会得到某种像
南瓜奶油般的甜味
通过越来越多的甜蜜的人，我很美味
最小的番茄就像很小的小块
我真的想要一些甜的东西，我觉得像脆皮kreme可以保证很甜
窗户的声音正在下降
我可以把我之前订购的那个人带给我吗
请问我能得到那个人吗
在我下令之前
哦，对不起，我能拿走我之前订购的那个人吗
不管前台的人是的，请
是的，不，就是这样，谢谢，谢谢，那里有一个小麦克风
这些东西我认为是因为我把车停在很远的地方
嗨，你是对的，是的，你要在同一盒子里做我们吗
是的，很好，在同一盒中的坚果中，这就是为什么
是的，可以的12.95
谢谢，谢谢你，有一个美好的一天，她多么可爱哦，多么小的天使
是的，这些甜甜圈不会出错，我们混合了很多，但
所以12磅95的价钱足以让他们惊叹
草莓，我从来没有真正吃过这个或任何东西
哦，就像草莓酱
嗯
我也喜欢这个奥利奥人的外观[音乐]
我想我在吃白巧克力之前吃过这个，然后
像个biscoff [音乐]
哦，我的天哪，我现在正在小睡
不含咖啡因的咖啡的味道还不错，不会像奶油甜甜圈那样
没有什么比他们尝起来更好，尝起来那么新鲜的更好了，我不知道
我到底要做什么？
今天实际上是如此多变，不是最终的
油腻的炸鸡到无咖啡因的咖啡一天中最喜欢的事情一定是
krispy kreme，你真的觉得有点恶心吗
希望您喜欢这个视频，有点不同
让我知道您希望我做哪些其他类似的挑战
有几条关于做一万的消息
卡路里挑战，请在下面的注释中让我知道，如果您
我还不想订阅订阅我的频道
我会在下一个视频中见到你们